CRUD de Clientes
    - Formulario para ingresar datos del cliente.
    - Formulario para la edición de datos del cliente.
    - Eliminación de datos del cliente.

Despliegue de datos
    - Mostrar listado de clientes creados.

CRUD de Inventario de Propiedades
    - Formulario para ingresar datos de la propiedad.
    - Formulario para la edición de datos de la propiedad.
    - Eliminación de datos de la propiedad.

Generación de contratos de alquiler o compra de propiedades.
    - Formulario de generación de contratos.

Reportes
    - Formulario de gneración de consulta.